Ăn cơm trước đã.
Lát nữa hẵng chơi.
Hôm qua cày đến ba giờ sáng
vẫn chưa đủ hả?
Nửa đêm mới dễ cày điểm chứ.
Coi nè, bây giờ mình lên ba hạng rồi đó.
[Tập 4]
[Ôm tức là yêu?]
[Mối Quan Hệ Bí Mật]
[Học viện Thiết kế]
Gửi game bọn mình thiết kế
đến Stellaris Games
có thể giành được cơ hội thực tập thật hả?
Tất nhiên là được.
Phải tự tin vào bản thân chứ.
Đã hứa là sẽ vào Stellaris với mình.
Cậu hối hận rồi hả?
Không phải.
Chỉ tại mình không chắc chắn thôi.
Còn rất nhiều bug chưa bắt được.
Các cậu xong chưa?
Mình thắng thì nghe theo mình.
Trước khi mình nói được,
cậu đừng có tùy tiện đụng chạm mình nữa.
Vẫn chưa.
Càng kiểm tra mới phát hiện ra
càng nhiều vấn đề.
Có vấn đề cũng phải ăn cơm trước đã.
Cũng đúng.
Thôi được rồi.
Vừa ăn vừa bàn.
Đi nào.
[Chuyên mục phỏng vấn độc quyền
top 100 nhân vật hàng đầu]
[Chiêm Văn Sâm]
Sao Thác
không ngồi cạnh mình?
Các cậu có chắc sẽ kịp
deadline của Stellaris không?
Chắc sẽ kịp.
Đúng không nào,
Tuấn Hy?
Chắc sẽ kịp, đúng không?
Kịp.
Văn Sâm có muốn nói gì
với các bạn sinh viên không?
Tôi nghĩ trường học
là nơi rất tốt để đặt nền móng.
Đặt nền móng vững chắc
thì mới kết nối tốt hơn với xã hội.
Cho hỏi Văn Sâm làm sao cân bằng được
[Chiêm Văn Sâm]
các khía cạnh
trong cuộc sống và công việc?
Cậu đang nhìn gì vậy?
Chiêm Văn Sâm đó.
Cuộc sống và công việc
cũng như tình yêu vậy,
[Cho hỏi làm sao để giữ cân bằng
giữa cuộc sống và công việc?]
phải có đam mê
thì mới cân bằng được cả hai.
Vì anh ấy nên mình mới học
kiến trúc ở Tỉnh Ngô.
Vậy nghe nói anh có
một bộ "Lý luận kiến trúc tình yêu".
["Lý luận kiến trúc tình yêu" là gì?]
Bạn biết cả cái này sao?
Tôi nghĩ kiến trúc cũng như tình yêu,
đều phải xét đến nhu cầu,
độ vững chắc và sức chịu đựng.
Phải hiểu rõ kiểu tình yêu mà mình cần,
đặt nền móng vững chắc
thì mới chịu được thử thách.
Vậy kiến trúc tình yêu của anh
hiện tại đang ở trạng thái nào?
Bây giờ tôi
đang yêu đương cuồng nhiệt với kiến trúc.
Vậy mẫu người anh thích thì sao?
Tôi đến để chia sẻ với các bạn sinh viên,
quảng bá cơ hội thực tập cơ mà.
Sao giống như đi show hẹn hò thế này?
Thôi được.
[Cho hỏi mẫu người anh thích?]
Tôi thích người thông minh,
có năng lực, có trách nhiệm.
Nhưng nếu cùng chuyên môn thì càng tốt.
Hoan nghênh các bạn gửi proposal.
Chiêm Văn Sâm đỉnh thật.
Nhà thiết kế châu Á mới nổi
ở giải thưởng thiết kế quốc tế của Mỹ,
năm nào cũng đoạt giải.
Lại còn sang Nhật thiết kế
trung tâm thương mại, bảo tàng nghệ thuật.
Cực kỳ khéo léo
trong việc thiết kế dòng chảy
của ánh sáng và thiên nhiên.
Giỏi thật đấy.
Nếu được thực tập
ở công ty của anh ấy thì hay quá.
Sao vậy?
Mình đi trước đây.
Để mình đưa cậu về.
Thôi khỏi.
Cậu sắp xếp tài liệu
về Chiêm Văn Sâm của cậu tiếp đi.
Được.
Đi về cẩn thận đấy.
Mình chỉ nghĩ là
chúng ta từ bạn thân thành người yêu,
thay đổi nhanh quá.
Cậu cho mình thêm chút thời gian
để quen dần, được không?
Đã xem rồi mà vẫn xem hoài là sao?
Định học thuộc lòng chắc?
[Khoa Thiết kế Đa phương tiện được giảng dạy
bởi giảng viên chuyên nghiệp trong ngành]
[Thời khắc kỳ diệu]
Em xin lỗi thầy ạ.
Nào, lớp trưởng,
điểm danh.
Hoàng Hâm Ích.
Hoàng Quốc Thành.
Diệp Tuyền.
Sao Thác chưa tới?
Sao mình biết được.
Châu Thừa Lâm.
Trần Trạch Tồn.
Trần Ân Khiết.
Hôm nay học đến đây thôi.
Tan học nào.
Thác mới nhắn tin cho mình.
Cậu ấy nói hôm nay đại diện khoa
phân công cậu ấy đi công tác,
không ăn trưa với bọn mình.
[Cậu không ăn trưa với bọn mình hả?]
[Thác]
[Tuấn Hy, cậu tới văn phòng câu lạc bộ
giúp mình một việc được không?]
[Văn phòng câu lạc bộ]
Lạ quá.
Đã hẹn mình đến văn phòng câu lạc bộ mà.
Đâu mất rồi?
Mình thích cậu.
Mình muốn thành người của cậu,
hoặc cậu thành người của mình cũng được.
Nghĩa là sao?
[Huyền Thoại Takara]
Thẻ game của em.
[Truyền Thuyết Dũng Sĩ]
Cảm ơn.
[Huyền Thoại Takara]
Ờm...
[Truyền Thuyết Dũng Sĩ]
Cậu chính là đồng đội thần thánh
mình tìm kiếm bấy lâu nay.
Vừa gặp được cậu là mình đã có được
đạo cụ để đánh bại trùm cuối.
Chắc chắn chúng ta có thể trở thành
bộ đôi leo rank đỉnh nhất.
Ý cậu là sao?
Cậu bảo có việc cần gặp mình
là để lập đội chơi game với mình hả?
Không phải.
Mình đang tỏ tình với cậu đó.
Kể từ kỳ nghỉ hè lần trước cậu ra tay
nghĩa hiệp, giải vây cho mình ở tiệm game
là mình đã thích cậu rồi.
Tiệm game nào?
Cậu đã có người yêu chưa?
Mình...
Nếu chưa có thì hẹn hò với mình nhé?
Mình cũng rất thích chơi eSport.
Chúng ta có rất nhiều chủ đề chung.
Chúng ta chưa nói chuyện được mấy lần,
không thân nhau lắm.
Chưa thân thì "lấy thân" bù vào.
Mình chấp nhận.
Bình tĩnh đi, Hà Hựu Mỹ, cậu đừng làm vậy.
Không được chạm vào cậu ấy!
Cút!
Các cậu...
Đừng bảo cậu đang hẹn hò với Hàn Thác nhé?
Sao lúc nãy cậu không nói?
Mình...
Phải thì đã sao?
Sau này không được lại gần cậu ấy nữa.
Tránh xa cậu ấy ra.
Làm gì hung dữ thế?
Không nói chuyện tử tế được à?
Cậu có bị gì không đấy?
Cậu muốn cưa Tuấn Hy
còn muốn Hàn Thác nói chuyện tử tế à?
Mình có biết họ đang hẹn hò đâu.
Giờ cậu biết rồi
thì đừng đến làm loạn nữa.
Cũng không được
nói ra chuyện họ đang hẹn hò.
Không thì...
Đúng là
đàn ông tốt đều là của người khác.
Đau lắm đó.
Biết đau thì không phải là khúc gỗ.
Sao cậu không nhận ra là
Hựu Mỹ thích cậu hả?
Mình thật sự không ngờ.
Ai mà biết cậu ấy lại thích mình.
Cũng nhờ mình và Thác tan học
thấy Hựu Mỹ lén la lén lút
tới văn phòng câu lạc bộ
rồi tò mò đi theo,
không thì cậu đã lơ ngơ
bị bóc tem luôn rồi đấy.
Gì mà bị bóc tem.
Mình là con trai mà.
Thác, cậu đi chậm thôi.
- Mình không theo kịp.
- Thác giận lắm đấy.
Chúc cậu còn thấy được
ánh mặt trời ngày mai.
Đừng nói mấy lời đáng sợ như vậy chứ.
Thác, mình muốn về nhà.
Thác.
Thác, Thác, Thác.
Cậu đừng lơ mình mà.
Cậu nói gì đi chứ.
Cậu chẳng có tí tự giác nào
là đang hẹn hò với mình hết.
Suýt nữa bị Hà Hựu Mỹ...
Xin lỗi mà.
Bởi vậy mình mới muốn công khai,
kẻo lại có người dòm ngó cậu.
Lần này thật sự là ngoài ý muốn.
Cậu cũng biết
mình đâu được nhiều người yêu mến như cậu.
Cậu chẳng biết gì hết.
Thác.
Cậu đừng giận nữa mà.
Mình chỉ đang tuân thủ
giao kèo cấm thân mật thôi.
Mình thua rồi.
Tuy đây là giao kèo
nhưng mấy hôm nay cậu toàn lơ mình,
mình thấy cô đơn lắm,
thậm chí còn nghĩ
có phải cậu ghét mình không.
Mình sẽ không ghét cậu đâu.
Không bao giờ.
Theo giao kèo,
cậu phải đồng ý
để mình làm chuyện mình muốn làm.
Một tháng.
Cậu đồng ý thì mình mới hôn cậu, ôm cậu,
nhưng cậu phải cùng mình
làm một chuyện mà mình muốn làm.
Chuyện cậu muốn làm?
Đợi chút.
Đợi chút đã.
Sao vậy?
Chúng ta vẫn chưa quyết định
ai ở trên,
ai ở dưới.
Oẳn tù tì quyết định đi.
Được thôi.
Tay.
Khoan đã.
Ba ván thắng hai đi.
Mình ở trên hay ở dưới
đều được cả,
chỉ cần có mình là được.
Đồ quỷ sứ này.
Nhẹ thôi.
Lần đầu đó.
Mình cũng vậy.
♪ Mình chỉ muốn làm trai ngoan của cậu ♪
♪ Yêu thật lòng thì phải hành động, thích
nhìn cậu hoang mang, lúng túng đợi mình ♪
♪ Muốn làm trai ngoan của cậu,
nhắm mắt lại và ôm lấy mình ♪
♪ Vì mình biết cậu sẽ yêu mình như thế ♪
♪ Thích là gì, chưa có ai nói với cậu
về tình yêu, phải không ♪
♪ Mỗi ngày mình vẫn luôn chờ cậu ♪
Mình làm thật đây.
Gì đấy?
Để mình giúp cậu.
Thôi khỏi, mình tự tắm được.
Cậu không làm được.
Khoan đã.
Đừng quậy nữa mà.
Tắm lẹ đi.
Thì mình đang tắm cho cậu mà.
Đừng nữa.
Lần này
mình sẽ nhẹ nhàng.
Lúc nãy cậu cũng nói y chang.
Dậy ăn sáng nào.
Bánh củ cải, trứng lòng đào,
latte đá.
Món cậu thích nhất đấy.
Mấy giờ rồi?
Mười giờ rưỡi.
Mười...
Cậu còn dám cười.
Tha thứ cho mình đi,
mình cũng gà mà.
Cậu còn cười nữa
sẽ không có lần sau đâu.
Chào buổi sáng.
Đúng y như rằng,
tình cảm cần có chất xúc tác
mới có thể tiến lên một bước.
Cậu đừng nghe Thác nói bậy.
Bọn mình chưa làm gì hết.
Áo cậu đang mặc
là đồ của Thác phải không?
Chưa làm gì hết
hay đã làm hết rồi hả?
Thác?
Nhấn like.
Like gì mà like.
Chúc mừng nha.
Chúc mừng gì vậy?
Cậu dám chạm vào cậu ấy lần nữa xem.
Cậu một vừa hai phải thôi.
Thác mà nổi giận thật là cậu tiêu đời đấy.
Đợi mình với.
Mình biết cậu muốn nắm tay
nhưng đang ở trường,
vẫn phải cẩn thận chút.
Đợi mình với!
Thôi được.
Các cậu chạy nhanh quá đi mất.
Bắt kịp rồi hả?
Cái đồ bạc bẽo.
Mình không phải đồ bạc bẽo.
- Là Thác.
- Còn nói không phải.
- Thấy sắc quên bạn.
- Tại cậu ấy thích đi nhanh.
Mình đến để xin lỗi,
không phải để giành Tuấn Hy với cậu.
Mình nói thật đó.
Mình đến để trả đồ.
Cảm ơn cậu hôm đó đã giúp mình.
Mình nhớ ra rồi.
Là
"Truyền Thuyết Dũng Sĩ", đúng không?
Đúng, mình đã phải lòng cậu từ hôm đó.
Bây giờ hết rồi, mình thề.
Mình giặt sạch áo khoác của cậu rồi.
Cảm ơn cậu hôm đó đã ra tay giúp đỡ.
Không có gì.
Mình sẽ mua cái mới cho cậu.
Nếu các cậu không cần
thì mình giữ lại làm kỷ niệm nha.
Cảm ơn các cậu!
Chúc các cậu mãi mãi hạnh phúc!
Đã bảo phải giữ bí mật
mà cậu còn hét to thế.
Muốn làm cả trường biết luôn hả?
Ừ nhỉ.
Hàn Thác dữ quá đi mất.
Rốt cuộc ai nói cậu ấy
là hotboy học đường vậy?
Điêu!
Ai bảo cậu chọc trúng điểm yếu của cậu ấy.
Không gắt với cậu thì gắt với ai?
Cậu tốt với mình thật.
Cậu nói mấy lời này đều là vì mình,
đúng không?
Mình hiểu.
Mình không hiểu.
Mình có thể gọi cậu là "chị" không?
Em sinh tháng hai, chị thì sao?
"Chị" sinh tháng tư.
Lơn hơn mình còn dám gọi mình là chị.
Vậy thì gọi em, em Hiểu Dương.
Kể từ hôm nay,
chúng ta là bạn thân nhất nhé.
Mình không cần.
Được không? Chúng ta nắm tay
cùng đi vệ sinh nào.
Ai cần nắm tay đi vệ sinh với cậu chứ.
Không thì cùng leo rank cũng được.
Không muốn!
[Tuấn Hy]
[Người yêu cũ, đến lúc
phải trả lại những gì đã nợ mình rồi đấy.]
Người yêu cũ,
đến lúc phải trả lại
những gì đã nợ mình rồi đấy.
[Người yêu cũ, đến lúc
phải trả lại những gì đã nợ mình rồi đấy.]
[Giới thiệu tập sau]
Dạo này Hàn Thác rút lẹ kiểu đó,
chắc chắn có vấn đề.
Cậu định đi đâu vậy?
Mình ngửi thấy mùi cắm sừng.
Chắc chắn cậu ấy đang che giấu gì đó.
[Ngân hạnh]
Tuấn Hy!